Liu Yan.
Quiero que salgas de este patio.
y hacer muchas cosas grandes.
¿Pero quieres intercambiarlo con el destino?
Bien.
Te lo prometo.
Te acompañaré tres días.
a tu orden.
Te satisfaré
te satisfaré.
Guau.
Han pasado tres días.
Es hora de volver.
¿Puedo volver a verte?
Diez años después,
Si el destino no termina,
a veces.
Señorita.
Lo sabía.
Debe estar durmiendo aquí.
¿Soñaste con
que tiene una cita de tres días con usted?
Sé que no me creen.
Mis padres dijeron que
solo dormí un rato debajo del peral.
Pero...
me encontré con ese hada.
El hada también dijo que
que cambió mi destino.
Diez años después,
tendré
una vida completamente diferente.
Calcula.
Hasta hoy,
debería haber cumplido diez años.
Señorita,
Veo que estás muy sofocada.
El señor no sabe por qué
no le dejó salir.
Nos dijo que
que al salir
atraer a los demonios.
¡Tonterías!
No voy a atraer monstruos.
Papá dijo que
cuando termine mi cumpleaños esta noche,
después de mi cumpleaños esta noche.
Basta.
Váyanse.
Li.
Descansa un poco.
Prepárate para la acción de esta noche.
El hada dijo que
cuando crezca,
Hoy cumplo dieciocho años.
¿Crezco o no?
Tal vez
pronto podré ver al hada.
Yan'er.
Papá, mamá
Mira.
Ojos de dragón frescos.
Lo trajo de inmediato.
Yan'er,
Después de hoy,
podrás salir.
¿Estás feliz?
Papá es el mejor para mí.
¿Qué pasa?
Yan'er, tú...
Es una luz extraña.
¿Qué pasa?
¿De quién es la risa?
Madre.
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Que alguien me ayude!
¿Qué pasa?
Hay demonios.
¡No se acerquen!
Estoy aquí.
Retírense.
Hada Hermosa.
Gracias por salvarme.
Padre.
¿Qué hada?
Se nota que es un demonio.
Monstruo
¡Protejan a la señorita! ¡Rápido!
Rápido.
Protejan a la señorita.
Señorita,
Es muy inteligente.
También sabes que
soy un demonio.
Es digno.
es la persona elegida.
Pero a partir de hoy,
todo tuyo
pertenece a mi hijo.
Rápido, protege a la señorita.
¡Cuidado!
¡Corre!
¡Liu Yan, corre!
Madre.
Ven por mí si te atreves.
No lastimes a mi familia.
Madre.
Chica,
Eres muy valiente.
¿No me tienes miedo?
No te tengo miedo.
No puedes matarme.
No debería morir.
Tengo que ver las montañas, los ríos y la luna.
Las estrellas de todo el mundo.
Es imposible que hoy me mates en vano.
¿Sí?
Es una pena que la luz extraña en tu cuerpo
está destinado a traerles desastres a ti y a tu familia.
para que te persigan los demonios.
¿Crees que puedes ver el sol, la luna y las montañas?
Papá, mamá
Madre.
¿Quién eres?
Se especializa en los demonios como tú que causan problemas al mundo humano.
El cazador de demonios Lu Li
Cuidado.
¿Cómo te atreves
¿Cómo te atreves a oponerte a mí?
¿Y qué?
Quien se atreva a sacudir el árbol,
también se atreve a sacudir el cielo.
¿Quieres morir?
¡Qué cruel!
Lu Sheng.
¿Qué haces aquí?
¡Cuánto tiempo!
¿Acaso...?
Este tipo que se sobreestima
es tu discípulo.
Te digo,
Incluso con tu formación,
esta hormiga también morirá.
¿Sí?
Entonces abre los ojos y mira
si es una hormiga.
Imposible.
No es el poder de los mortales.
Parece que todo
está en el plan.
Anoche, de repente, la luz extraña se desbordaba.
Dicen que la luz extraña atrae a todos los demonios.
Incluso el demonio se sorprendió.
¿Es verdad?
Fue por una chica llamada Liu Yan.
Además, es cruel.
y regresó con las plumas.
Chong.
Ve a averiguar la situación.
Ha nacido cruelmente
La mansión del Marqués Wuyang no puede quedarse de brazos cruzados.
Si es necesario,
lleva a esta chica a la mansión del marqués Wuyang para protegerla.
¿Por qué aún no se despierta?
¿Pasó algo?
Solo es demasiado fuerte.
Estarás bien después de dormir.
Señorita.
Viene la gente de la mansión del marqués Wuyang
La mansión del marqués Wuyang
¿Vienes a ayudarnos a eliminar los demonios?
Voy a ver.
Vamos.
¿Te duele mucho?
En realidad,
también...
Está bien.
Pero maestro,
Eres increíble.
¿Cómo sabe que
que el demonio apareció aquí?
Li.
Este símbolo
Toma.
Te ayudaré con la formación.
para proteger a la señorita Liu.
Maestro.
Dime.
Ella es una mujer normal.
Creo que
la señorita Liu no tiene nada especial.
Estos demonios
la vigilan tanto
y la perseguía.
Sabía que no lo dejaría ir.
Necesito una cosa más.
para garantizar la seguridad de la señorita Liu.
Ve a prepararte.
¿Entonces
despedirte de la señorita Liu?
No es necesario causar más problemas.
¿Quién es tu hija?
¿Cómo te atreves a hacer esperar al señor Du?
Llegaré pronto.
Señor, tome té.
Esta es la mejor Biluochun.
Padre.
Padre
¿Viene la gente de la mansión del marqués Wuyang?
Señor Du.
Esta es mi hija Liu Yan.
Liu Yan.
Este es el señor Du de la mansión del marqués Wuyang.
El primer discípulo del Marqués Wuyang.
Saludos, señor Du.
¿Eres Liu Yan?
Qué cruel.
¿Viniste por ti?
Sí.
¿Qué
¿Por qué la provocaste?
No la provoqué.
Si no la provocas,
un demonio tan despiadado,
¿Por qué vino aquí
para matarte?
Señor Du.
Tiene razón.
El asesino
Causó a la gente.
El asesino debe ser condenado.
Además,
No la provoqué.
Aunque la provoque,
¿merece ser asesinada?
¿Qué dices?
¿Me estás dando una lección?
Señor, yo...
Señor.
Mi hija ha vivido durante mucho tiempo y no entiende nada.
No me culpe, señor.
Por fin hay alguien más en casa que entiende.
Señor Du,
¿Cuándo la mansión del marqués Wuyang puede atrapar
¡Demonio!
Este tipo de demonio
no es tan fácil de atrapar.
Basta.
Ya sé
Ya lo sé.
Volveré y se lo diré a mi señor.
¿Por qué no haces nada con el dinero?
Pensé que eras un héroe.
¿Cómo te atreves a ser grosero con la mansión del marqués Wuyang?
No me importa.
Es por el bien de tu padre.
¿Cómo te atreves a decir tonterías?
Los que entren en la mansión
entre todos.
La mansión del Marqués Wuyang tiene un límite para apoyar.
es el lugar más seguro.
¿Tienes la capacidad de ir?
¿Por qué no soy capaz?
Te digo que
voy a entrar en la mansión del marqués Wuyang
con mis propias habilidades.
Bien, esperaré.
Vamos.
¡Señor!
Señor.
No se enoje.
No se enoje, señor.
Señor.
¿El primer discípulo del marqués Wuyang?
¿Quién es?
Creo que
el señor Lu es cien veces mejor que él.
Por supuesto.
El señorito Lu cayó del cielo.
¿Se parece mucho al hada que ha visto?
Señorita.
¿En qué está pensando?
Se parece mucho.
¿Qué tal
vamos
Vamos a buscarlo juntos.
Señorita.
Eso es lo que dije.
¿De verdad quiere buscarlo?
¿Cómo es posible que el señor Lu sea un hada?
Creo que él es...
De lo contrario, ¿por qué me salvó tan fácilmente?
El hada dijo que
que volvería cuando creciera.
¿No dijiste que
que siempre está haciendo negocios en el Río Yueliang?
¿Dónde está?
Solo escuché que
si el señor me descubre,
perderé mi vida.
Si el señor me descubre,
¿Puedes decir algo más?
Señorita.
Ya, ya.
Después de ver allí.
volveré a casa.
¡A buscar la luna!
¡No se lo pierdan!
La oportunidad no puede perderse, no volverá
Está allí.
Señorita.
No saben nada.
Solo un tael de plata.
No puedo perder dinero, no puedo engañarte.
Espérame.
¿Por qué eres tú?
La luna en el río de la luna
¿Vas o no?
¿Eres el señor Lu?
Te he estado buscando.
¿En serio?
Señorita, ¿por qué me buscas?
Es porque me salvaste ese día.
Por eso hoy
vine especialmente a agradecerte.
¿A dónde vas?
Yo.
¡A buscar la luna!
Solo cobraré un tael de plata.
¿Quieres ir conmigo?
Bien.
Vamos.
Tengo una pregunta.
Dime.
Tengo un amigo
se encontró con un hada hace diez años.
Dijo que los inmortales cayeron del cielo
Llévala al cielo y a la tierra.
Sabes mucho.
Pues...
¿Has visto a un hada antes?
¿Tu amigo está soñando?
Mi maestro y yo
solo hemos visto monstruos.
Los inmortales están en la casa de hadas.
En lo alto
No puedo encontrarme con cualquiera.
Tal vez sea un sueño.
¿De verdad no has visto a un hada?
Claro que no.
Si pudiera ver al hada,
te avisaré primero.
¿De acuerdo?
Por cierto,
No sé tu nombre.
Me llamo Liu Yan.
Liu Yan.
El sauce de la luna
Buen nombre.
¿No dijiste que querías buscar la luna?
Ya estamos en la luna.
Mira.
¡Guau!
¡Qué hermosa sombra de luna!
Voy a buscar la luna.
Espérame.
Bien.
Hola.
¿Estás bien?
No quiero la luna, ¿de acuerdo?
No me asustes.
Sube.
Me costó mucho encontrarte un tesoro.
¿No lo quieres?
No.
Bájate.
¿Por qué tienes
todo está seco?
¿Estás bien?
Tengo la fórmula para evitar el agua.
Estoy bien.
Dijiste que no eras un hada.
Deja de fingir.
Aquí.
Una caparazón tan grande.
¿Me estás tomando el pelo?
Claro que no.
Cierra los ojos.
Cierra.
Cierra, cierra, no puedo ver.
Ya está.
Mira.
¡Qué bonito!
¡Guau!
¡Qué hermosa es la luz!
¿Es bonita?
¿Pero dónde está Mingyue?
¿No me dijiste que
la luna en el río de luna?
¿Acaso
¿Es esto?
Mira bien.
Ahora estás en la luna.
y el cielo estrellado.
Tu vida
debe ser magnífica.
Ver montañas y ríos y el sol y la luna.
Ver las estrellas de todo el mundo.
¿Es bonito?
Quítatelo.
¿Qué?
Solo quiero mostrarte.
Voy a vender dinero.
No hagas trampas.
Oh, sí.
Esta pulsera es increíble.
Si quieres venderla,
¿por qué no me lo vendes?
Señorita,
Esta pulsera no es normal.
Esta pulsera
Ese es el demonio del lago
para criar a su hijo.
y los crié en una almendra dorada.
Es muy caro.
No lo pienses.
Pero...
es difícil pasar el invierno.
También les convenceré
para que sus hijos pasen el invierno.
para el invierno de su hijo.
Quiero la pulsera.
También quiero su otro ojo.
Es así, señorita.
Esta pulsera
por la vida de los demonios del lago.
Este precio
no es bajo.
Dos mil taeles de plata.
Señorita, tú...
Cinco mil taeles de plata.
Como mucho.
No hay más.
Xiaolian y yo salimos esta vez
trajimos tanto.
Además,
los billetes están encima de Xiao Lian.
Yo tampoco.
¿Quién?
Señorita Xiaolian.
Sí.
¿Es la que está en la orilla?
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Es más profundo.
no me atrevo a hacer preocupar a la señorita Xiaolian por la espera.
Por cierto,
Esta luz...
no la quites.
Esto es para exorcizar los espíritus malignos.
He vuelto.
Maestro.
Según usted,
le di la perla del lago.
La niña está muy feliz
Dame una suma de dinero.
Yo
te compré medicinas de buena calidad.
para curar su tos.
¿Cómo lo sabe?
que vendría al río Yueliang a buscarme?
También me preguntó
sobre los inmortales.
Pero,
me dijo que
¿Vivienda de hadas?
Ya no me importan los asuntos del mundo humano.
está a cargo de la mansión del marqués Wuyang.
Según ella,
tal vez
Tal vez haya visto a un hada.
¿Acaso fingiste ser un hada
para engañarla?
Maestro.
No diga eso.
Lo encontró ella misma.
Solo estoy empujando el bote.
La perla del lago
la ha preparado por diez años.
¿Se lo regalas así?
Tengo que golpearla.
Pero maestro,
¿por qué le regalas la perla del lago?
Me preguntaste antes
por qué encontró a la señorita Liu.
Aunque la señorita Liu es mortal,
tiene un poder espiritual muy fuerte.
No sé de dónde viene este poder espiritual.
Solo sé que
que esta fuerza se despertaría cuando tenía 18 años.
y atraerá la codicia de todos los demonios.
Con la perla del lago,
los demonios ordinarios
no me atrevo a acercarme a ella.
Resulta que esta pulsera realmente puede exorcizar a los espíritus malignos.
Después de este ataque duro,
seguro que irá a la mansión del marqués Wuyang para refugiarse.
Con la perla del lago,
no debería estar en peligro.
Maestro.
Creo que
no está bien.
Arregle bien a esta chica.
¿Por qué no me organiza usted también?
Bueno,
Estoy cansado de matar demonios todos los días.
No puedo descansar ni un día.
¿Y luego? Bien.
Después, deshazte de los demonios dispersos en la montaña trasera.
Dios mío, estoy agotado.
¿Cuántos demonios más quieres golpear?
Si seguimos así, no podremos terminarlo toda la vida.
No sé si esa chica fue a la mansión del marqués.
¿Cómo sabes que voy a la mansión del marqués Wuyang?
Tú...
Tú, tú...
¿Cómo lo encontraste?
¿Por qué estás tan nervioso?
Estamos destinados.
Nos encontraremos en cualquier lugar.
¿Verdad?
¡Qué pena!
¿Vienes a cobrar la cuenta?
¿Por qué te pones así?
La pulsera que me diste
De verdad puede exorcizar a los espíritus malignos.
Tienes razón.
Es muy eficaz.
Esta es la perla del lago.
Cinco mil taeles de plata es barato.
Acompáñame a la mansión del marqués Wuyang.
Puedo ganar más dinero.
¿Por qué tengo que acompañarte
a un lugar así?
Veinte mil taeles de plata.
¿Vas o no?
La mansión del marqués Wuyang está muy cansada.
Veinticinco mil taeles de plata.
Entonces...
Tú también lo sabes.
Mi maestro tiene tos.
Él necesita mi cuidado.
Treinta mil taeles de plata.
¿Dónde está la mansión del marqués Wuyang?
Necesita salir a cazar demonios.
Es peligroso para la vida.
Entonces esta ficha es grande.
Debe ser diez mil taeles de plata.
Señorita Liu.
Planeo
que Li vaya contigo mañana a la mansión del marqués Wuyang
para asistir a la reunión de reclutamiento.
Sí.
Maestro.
Tiene que arreglarme.
¿Puede volver un poco más tarde?
Espera a que termine de negociar el precio.
¿Tienes alguna objeción?
No.
Señorita Liu.
Por favor, regresa a casa temprano para descansar.
Mañana por la mañana Lu Li te recogerá en la mansión
Señorito Lu, no rompas tu promesa.
Lo escuché con mis propios oídos.
Liu Yan dijo que partiría mañana por la mañana.
para asistir a la reunión de reclutamiento
de mañana.
Señor.
Déjame ir.
Solo he averiguado tanto.
Puedo seguir preguntando.
Señor, déjame vivir.
Parece que
no tardará mucho.
El espíritu nutritivo de Liu Yan
será lo que tengo en mi bolsillo.
En aquel entonces, cazaron a varios tipos de la casa de hadas.
Yinyin fue gravemente herido por ellos.
Yinyin.
Yin, ¿estás bien?
A ver adónde huyeron.
Aunque escaparon,
mi hijo estaba gravemente herido.
y regresó a su estado de infancia.
Te ayudaré a atrapar a Liu Yan.
y te transmitiré el poder de su cuerpo.
Transmite mi orden.
Mañana quiero a esa chica
no puede entrar en la mansión del marqués Wuyang.
Maestro,
Su jugo de pera de Sichuan está listo.
Listo para partir.
No se preocupe.
Puedo vivir en cualquier lugar.
No tengo nada que preparar.
Pero maestro,
¿por qué me echas a la mansión del marqués Wuyang?
Li.
¿Recuerdas
que te mencioné?
Sí.
Recordaré lo que dijo el maestro.
Si saco la Espada Abrazada de Luna,
sabré mi origen.
Li.
La Espada de Abrazo de Luna está en la mansión del marqués Wuyang.
Ahora nació una luz extraña,
significa que es el momento adecuado.
Tienes que proteger a Liu Yan.
Ella es la clave para sacar la espada.
Maldito Lu Li
Acordamos venir a recogerme, ¿pero dónde está?
No te esperaré.
No puedo perder la oportunidad.
¿Qué es ese sonido?
¿También fueron a la mansión del marqués Wuyang
para participar en la evaluación?
Sí, sí, sí.
Nosotros también.
Vamos juntos.
Bien.
Tú primero.
Yo...
¿Dónde está?
¿De dónde viene el viento?
Hace mucho sol.
¿Por qué siempre me siento frío?
¿No hay mucha gente en la mansión del marqués Wuyang?
¿Por qué no hay nadie?
Esta es la mansión del marqués Wuyang
Sin Lu Li
habría entrado
Señorita, ¿estás bien?
No le hagas caso.
Me llamo Wang Jian.
Estoy aquí para el examen.
Igual que tú.
Me llamo Liu Yan.
Vamos.
¿Qué estás pensando?
Si hubiera venido, habría venido.
Liu Yan.
Ya voy.
Si el destino no termina
A veces
Uso estos tres días para comprobar
si eres la persona que estoy buscando.
Esto es muy injusto para ti.
Pero solo así
puede salvar a todos los seres de los tres mundos.
Liu Yan.
Tu destino
ha comenzado.
Qué pena.
No puedo ver ese día.
Un plan de diez milenios.
Ya es el momento.
Es hora de empezar.
Maestro.
Tuve un sueño.
Soñé que
volaba con una chica en el cielo.
Todo es como dijo el Dios.
Esperé miles de años.
Por fin todo está listo.
Maestro.
¿Dónde estás?